Saya selalu buat pilihan yang teruk.
Tak guna.
Bawalah mak.
Apabila pasangan bergaduh,
si suami patut pujuk dulu.
Dah hidup.
Kamu perlukan apa-apa?
Nanti ayah belikan.
Ayah saya bekerja keras
tapi sukar untuk memenuhi keperluan.
Saya selalu rasa sedih
dan bersalah untuk dia.
Beli saja kereta baru.
Bunyi enjinnya dah macam
bunyi batuk datuk 100 tahun.
Nanti ia dengarlah!
Jangan kejam sangat.
Saya takut ia berbahaya.
Kesayangan ayah ini
takkan membahayakan ayah.
Kamu akan bersendirian tanpa ayah.
Hati-hati memandu.
Ayah balik malam nanti?
Ayah akan balik lewat.
Periksa pintu sebelum tidur!
Siapalah nak curi barang kita?
Nah.
Baliklah.
Selamat jalan.
Cantiknya dia. Sama macam maknya.
Jadi apa? Mak dia larikan diri.
En. Kang tak patut kahwini dia
kerana paras rupa saja.
- Saya kasihankan budak itu.
- Sudahlah.
Budak kasihan yang maknya larikan diri.
Di kejiranan kecil ini, orang bercakap
tentang kami untuk isi masa lapang.
Ia juga lebih menyakitkan saya
sebab saya melalui akil baligh.
Ayah...
Ayah nak ke mana?
Hujanlah. Nak sewa video?
- Nak makan
ramyeon
juga?
- Boleh juga.
Saya akan pergi sewa.
- Cepat-cepat balik.
- Okey.
Mak?
Untuk teruskan hidup,
saya perlu terima itulah kehidupan saya.
Kehidupan saya antara yang teruk.
Tiada sebab untuk saya tak patut jalani
salah satu kehidupan yang malang.
Semuanya 1,200 won.
Dompet kamu hilang?
Aduhai. Jelas sangat
yang mak kamu larikan diri.
Disebabkan mak kamu,
kamu mesti bertindak bijak supaya
orang lain takkan cari salah kamu.
Kamu tahu, bukan?
Jangan nak menyibuk.
Nah.
Ini dompet awak?
Jadi semuanya baik-baik saja.
Saya terdesak untuk merasa tangan
yang berpaut pada saya.
JEONG SU-MIN
Apa?
Tak guna...
Saya akan hukum kamu!
Terlalu terdesak untuk menilai
sama ada itu tanah atau paya.
Namun,
saya berazam untuk tak melakukannya
lagi dengan peluang kedua ini.
Saya mahu lawan, berkembang
dan jadi lebih gembira
daripada orang lain.
Akhirnya tiba giliran saya
untuk pilih sesuatu yang bagus.
Kali ini, saya pilih yang bagus.
Saya percaya saya akan bahagia.
Saya telefon untuk ajak bercakap,
tapi awak takkan jawab.
Saya ingat nak datang semula nanti.
Tapi awak asyik elakkan panggilan saya,
jadi saya tunggu untuk jumpa awak.
Ji-won.
Saya boleh jelaskan.
Saya tersilap.
Saya masih buat pilihan yang teruk.
EPISOD 12
BERDASARKAN NOVEL WEB SIRI NAVER
MARRY MY HUSBAND
OLEH SUNGSOJAK
Hui-yeon, maafkan saya...
Cik Kang, apa kita nak buat?
Tadi,
saya telefon Cik Yang
sebab dia tak hadir ke pejabat.
Apa kita nak buat?
Cik Yang hidap kanser perut.
Sebab itulah kehidupan ini sukar.
Masa depan itu rahsia.
Ketika kecil dulu, saya ingat
saya tahu semuanya pada usia ini.
Taklah, kamu buat dengan baik.
Datuk baca kolum dalam akhbar syarikat
tentang insiden malang itu.
Staf mungkin rasa terjejas.
Itu tindak balas yang wajar.
Datuk bangga.
Datuk rasa bersalah sebab minta kamu
selesaikan masalah pekerja datuk.
Kita macam keluarga.
Setidaknya, itu yang boleh dibuat.
Ayah saya selalu beritahu
jangan lupa yang U&K ialah keluarga saya.
Saya tak pernah membeza-bezakannya.
Gang-cheol memang bertuah.
Dia besarkan kamu dengan baik.
Kalau datuk rasa begitu,
saya tak patut batalkan pertunangan itu.
Kami bertunang kerana ibu bapa kami
dan Ji-hyuk bersikap acuh tak acuh.
Saya juga tak pernah sukakan dia.
Sebab itulah saya setuju
untuk batalkan pertunangan itu.
Tapi dia dah jadi menawan.
Apa yang berlaku?
Jadi saya akan berada di Korea
untuk sementara.
Boleh tak?
Saya akan selalu datang melawat datuk.
Apa perasaan apabila teman lelaki
berkahwin dengan kawan baik saya?
Adakah saya rasa bertuah
sebab ada kekasih baru yang kaya?
Macam drama lipur lara, bukan?
Awak beli kereta
untuk bawa saya ke hospital.
Bila kali terakhir awak memandu?
Macam mana dengan keputusan ujian?
Ia tak mudah.
Saya kena tunggu lama
sebab jadual doktor penuh.
Tapi ubat zaman sekarang
dah makin bagus, jadi...
Saya benci ini.
Saya jadi lemah apabila bersama awak.
Kalau bersendirian, saya boleh bertahan.
Sebab itulah saya ikut awak ke mana saja.
Mental awak takkan stabil
jika awak dalam kesakitan.
Menangislah.
Jangan tahan.
Menangis saja dalam pelukan saya.
Awak perlu menangis.
Kenapa awak terlalu baik pada saya?
Ini salah saya.
Takdir saya diserahkan kepada dia.
Tapi kenapa?
Ia tak berakhir
dengan perkahwinan Min-hwan?
Hei.
Berhenti merenung.
Kalau awak benci rumah ini,
awak patut beritahu mak saya.
Macam mana nak beritahu?
Awaklah patut beritahu dia untuk saya.
Kenapa pula?
Saya rasa mak saya betul.
Bahaya untuk wanita mengandung
naik pesawat.
Baiklah.
Bulan madu tak penting pun.
Min-hwan.
Mari jalani kehidupan yang baik, okey?
Awak dah jadi ketua keluarga.
- Anak ini...
- Hei!
Kenapa saya pula ketua?
Ji-won tak pernah cakap begitu.
Su-min.
Awak memang hebat,
tapi tak tahu tentang alam perkahwinan.
Dengar baik-baik.
Perkahwinan berjalan lancar apabila
setiap pasangan buat kerja sendiri.
Apa?
Awak tak suka kad jemputan kahwin itu,
tak memahami mak
dan bencikan destinasi bulan madu.
Awak asyik merungut pada saya.
Itu sebab awak cuma fikirkan
tentang diri awak sendiri.
Lihatlah saya.
Ada saya cakap apa-apa
tentang kawan awak yang buat kecoh
di majlis kahwin kita?
Awak marah dan baling telefon pada saya.
Hei!
Adakah itu perkara yang sama?
Tak guna bercakap dengan awak...
Lupakan.
Celaka.
Tahniah
kerana kutip sampah saya.
Tidak.
Hei, Sang-jong. Ia dah disewakan?
Ya. Saya baru pindahkan wangnya.
- Terima kasih.
- Ya.
Baik.
Tapi tak apakah beritahu mak awak
yang awak ditipu?
Kalau dia percaya pun,
isteri awak takkan mengamukkah?
Saya anak tunggal dia.
Dia takkan bunuh saya.
Itu bukan duit isteri saya pun.
Jadi apa dia boleh buat?
Sebentar.
YU SANG-JONG: 360 JUTA WON
Okey, saya dah terima wangnya!
Hutang pun aset juga. Takkan ada masalah.
Okey, terima kasih. Letak dulu!
Oh Tuhan!
Apa yang awak bualkan?
Apa?
Apa maksud awak? Apa yang awak dengar?
Apa maksud awak?
Awak kata itu bukan wang saya!
Itu...
Ia akan dikeluarkan nanti.
Ini akan menyukarkan kita.
Mereka juga dah periksa draf.
Kenapa mereka berundur sekarang?
Tak boleh buat begini sebelum pelancaran.
Gila betul.
Tunggu sekejap!
Kenapa, Hui-yeon?
Keadaan tak berjalan lancar
dengan projek yang Cik Yang
dan Cik Kang jalankan?
- Tae-hyeong.
- Ya?
Jangan berpegang pada projek
yang tiada harapan.
Mari merokok.
Ya, mari.
Teruskan bekerja, okey?
Dah pukul 1:45 petang.
Awak ambil cuti tiga setengah hari,
baru nak datang kerja sekarang?
Awak berlagak teliti dalam buat kerja,
tapi lebih teliti dalam masa lapang awak.
En. Kim?
Ya, Cik Kang?
Mesti awak cari tempat jauh
untuk merokok ketika waktu bekerja.
Memandangkan Cik Yang tiada,
awak patut tolong projek kit hidangan itu,
tapi awak tak semak datanya.
Tentang itu?
Saya tak perlu semak. Sebab itulah.
Tae-hyeong, mari.
Cef itu tiba-tiba batalkan
kontrak mereka? Kenapa?
Apa?
Kenapa dengan Cef Lee Gwang-min?
Produk dah nak dikeluarkan.
Kenapa tangguh?
Dia kata produk itu rendah kualitinya.
Sejujurnya, itu mengarut.
Saya rasa ada sesuatu berlaku.
Kim Gyeong-uk...
Maksud saya, En. Kim bagus dalam politik.
Dia ada hubungan.
Saya rasa dia dah buat sesuatu.
Cik Yang macam mana?
Saya dah bawa dia balik.
Saya rasa dia patut ambil cuti.
Cuti...
Ini bukan masa untuk saya marah.
Tapi awak takkan dengar
dan awak buat saya
panggil awak begini di pejabat.
Maafkan saya.
Saya perlukan masa
untuk tenangkan fikiran.
Saya keliru.
Saya diberi satu lagi peluang
dan saya ingatkan saya cuma perlu buat
Min-hwan dan Su-min berkahwin.
Ketika buat begitu, awak...
bagaikan hadiah untuk saya.
Awak pernah dengar
yang saya dah berkahwin?
Ia akan selesai dalam beberapa tahun.
Saya cuma percepatkan prosesnya.
Yu-ra ialah kawan keluarga
sejak kami kecil lagi.
Saya ingatkan saya boleh kahwini dia
tanpa apa-apa perasaan.
Tapi ia tak berlaku,
jadi saya tamatkan hubungan kami.
Awak boleh kahwini seseorang
tanpa apa-apa perasaan?
Hubungan begitu memang wujud.
Sejujurnya,
saya tak tahu perasaan saya
pada awak sebelum awak mati.
Apabila saya kembali, saya tamatkannya.
Itu saja.
Entahlah.
Semua kata-kata awak
cuma seperti alasan bagi saya.
Ji-won.
Saya bukan nak salahkan awak.
Saya cuma...
Saya sedar saya impikan sesuatu
yang terlalu bahagia.
Di tasik itu,
awak beritahu saya
bagus apabila ada keluarga.
Awak faham perasaan
apabila tiada keluarga?
Saya nak berumah tangga.
Ya, saya dah buat silap.
Mak saya...
tinggalkan rumah ketika saya 14 tahun.
Dia jumpa cinta sejatinya.
Dia bertahan selama 14 tahun
kerana saya, tapi...
Tak kira berapa lama kita bertahan,
orang yang ditinggalkan...
akan terluka.
Tak kira apa pun hubungan itu,
sebaik saja ia bermula,
saya rasa tak betul
apabila satu pihak saja
yang mengakhirinya.
Saya rekrut Dr. Lee dari Amerika Syarikat
ke wad kanser kita.
Dia pakar kanser perut.
HOSPITAL YUIL
DR. LEE HYEON-JI
Saya luangkan enam bulan untuk ini.
Cik Yang akan menjalani
pembedahan secepat mungkin.
Helo?
Saya tak suka klise macam ini,
tapi rasanya saya tak boleh nak elak.
Terima kasih.
Saya rasa betul untuk kita berjumpa,
jadi saya datang.
Awak tak perlu risau...
Awak tak boleh tentukan, bukan?
Saya rasa terganggu.
Maafkan saya.
Saya tak tahu dia dah bertunang.
Saya juga akan berhenti jumpa dia.
Dalam hidup ini, ada masanya
kita tak sengaja tikam seseorang.
Tapi dengan kata awak tak tahu
dan takkan ulangi lagi,
itu tak mencukupi.
Awak nak saya buat apa?
Saya sukakan dia.
Saya tak sengaja,
tapi saya jatuh hati pada dia.
Jadi saya alami mimpi yang indah
buat seketika.
Namun, selepas tahu tentang awak,
saya tamatkannya.
Saya tak tahu perasaan saya...
Apabila saya kembali, saya tamatkannya.
Menarik juga
yang awak jatuh hati pada dia.
Bukankah awak ada
teman lelaki selama tujuh tahun?
Awak dah bagaikan berkahwin dengan dia.
Kenapa awak tiba-tiba jatuh hati
pada bos awak?
Selepas tujuh tahun bekerja.
Sebab Ji-hyuk pewaris U&K?
- Bukan begitu.
- Jadi, awak tak tahu?
Datuk saya tahu...
...menjadi CEO...
...yang saya cuma
mahukan sesuatu.
Kehidupan saya ditentukan sejak lahir.
Jadi saya belajar dan bekerja
hanya untuk U&K.
Jadi awak dah tahu.
Saya rasa kita dah selesai.
Saya minta diri dulu.
Saya paling benci
orang macam awak.
Jenis yang berlagak baik.
Awak tamak, tapi tak mengaku.
Awak tahu semuanya,
tapi pura-pura tak tahu.
Awak tak cukup bodoh untuk tak tahu
yang dia boleh ubah hidup awak.
Seperti yang dijangka.
Awak juga jenis orang yang saya benci.
Awak ingat semua orang macam awak?
Awak ingat penting bagi saya
yang dia pewaris U&K?
Ia langsung tak penting bagi saya.
Sebab...
hidup saya berubah tanpa dia.
Saya kena tenangkan diri.
Jika kanser itu berpindah
kepada Yang Ju-ran...
Sekejap...
Apa yang berlaku sekarang?
- Buka pintu.
- Baik.
Ucap selamat jalan pada mak.
Ucap selamat jalan.
Puteri ayah.
Jangan datang ke sini lagi.
Berehat di rumah.
Okey? Baliklah.
Saya Lee Jae-won, suami Ju-ran.
Saya hidap kanser perut.
Apa yang saya buat sekarang?
Mari.
Kamu sejuk?
Masuklah dulu.
- Apa?
- Bibir awak.
Suami...
Macam mana kalau takdir itu ada kaitan
dengan suami, bukan kahwini Min-hwan?
Saya pergi jumpa Dr. Lee.
Saya buat janji temu rawatan.
Saya juga akan jalani pembedahan.
Entah kenapa, tapi jadualnya
mesti ada satu yang lapang.
Dia pakar kanser perut.
Saya luangkan enam bulan untuk ini.
Apa? Penipuan?
- Mak nak ajar ejen hartanah itu.
- Jangan, mak!
Saya dah uruskan.
Saya dah cakap dengan dia, mak.
Apa yang kamu uruskan?
Kalau dah uruskan, kenapa melutut di sini?
Apabila difikirkan, Su-min
berbeza daripada saya.
Ya.
Kalau difikirkan semula,
ini semua salah kamu.
Apa yang lelaki tahu?
Sebab itulah wanita yang baik
perlu sertai keluarga ini.
Mak tak patut terburu-buru.
Mak memang rasa teragak-aga tentang ini.
Rasa serba tak kena.
Walaupun dia kahwini Min-hwan macam saya,
adakah dia akan biarkan mereka
pijak-pijak dia macam saya?
Mak.
Mak patut semak fakta.
Mak pilih rumah itu dan beri dia wang
untuk tandatangan kontrak.
Kenapa salahkan saya?
Yalah, selepas saya biarkan yang dia
menyewa rumah, bukannya beli rumah.
Aduhai.
Dengar itu! Mak layan kamu baik-baik
sebab kamu mengandung.
Kamu tak bawa apa-apa pun,
tapi apa tadi? Kamu biarkan?
Saya ada wang.
Dia kata jangan bawa apa-apa.
Saya rasa sebab dia mahu pindah ke sini...
Hei.
Awak pekerja kontrak saja. Wang apa pula?
Pekerja kontrak? Kamu kata
dia akan bekerja selepas bersalin.
Memang betul.
Dia pekerja kontrak yang cekap.
Saya ada saham.
- Apa?
- Keuntungan saya agak banyak.
Apa?
Saya pun tak gembira tentang perkara ini.
Mari berterus terang. Saya buat semua
yang mak mahu untuk perkahwinan itu.
Ketika berbulan madu,
saya dapat tahu yang dia...
Diam!
Apa pun, berhenti pukul Min-hwan.
Dia ketua keluarga
dan ayah kepada anak kami.
Atau nak saya pergi
dengan jeneral comel ini?
Anak kami...
Itu dia.
Perkahwinan taklah teruk sangat, bukan?
Saya dapat sekutu.
Jangan risau.
Mak saya mungkin kasar,
tapi dia hebat.
Selepas anak kita lahir,
dia akan belikan rumah.
Apabila dia dengar bayi menangis,
dia takkan tahan.
Bayi itu tak wujud.
Apa? Tak apa? Apa awak kata?
Oh Tuhan!
Mak akan balik nanti.
Pastikan rumah bersih.
Tak sangka inilah kehidupan saya.
Pada usia ini,
saya kena beri makan dua orang lagi.
Aduhai, menyusahkan betul.
Tak guna...
Apa maksud awak?
Tiada apa?
Saya...
keguguran.
Apabila awak baling telefon pada saya,
perut saya mula sakit.
Saya sangat takut.
Saya tak tahu nak buat apa.
Saya tak mahu hampakan mak awak,
jadi saya tak boleh beritahu.
Anak kita.
Oh ya...
Awak kata awak mengidam makan daging
ketika bulan madu kerana bayi itu.
Tapi bukankah ketika itu
bayinya dah tiada?
Bukankah awak pun kata awak ada rumah
sedangkan rumahnya tiada?
Apa?
Tapi anak kita...
Cik Kang!
Terkejut saya.
Bukankah awak dah balik tadi?
Saya teringatkan awak.
KEREPEK SALMON PROTEIN
Sejak Hari Krismas lepas,
saya cuba untuk makan secara sihat.
Ia kaya dengan protein dan sangat rangup!
Ia dah jadi kegemaran saya.
Yakah?
Sedapnya.
Tapi entah kenapa...
Ia buat awak teringatkan sesuatu?
Mungkin yang ini!
Sempurna. Saya betul-betul perlukannya.
Sejujurnya, abang saya yang beli semua ini
dan kata awak perlukannya.
Apa?
Kebelakangan ini, dia teragak-agak
dan sangat berjaga-jaga.
Adakah kerana Yu-ra?
Ya, itu...
Dia asyik jumpa datuk saya.
Tapi Cik Kang,
saya betul-betul setuju apabila
dia batalkan pertunangan itu
demi awak atau dia memang dah sedar.
Sejujurnya, dia bertunang kerana saya.
Dia kata kami patut bina keluarga
yang cukup kukuh seperti tanah.
Abang saya juga
tak berminat untuk bercinta.
Dia memang nampak tak beremosi.
Dia selalu pendamkan emosinya.
Macam robot saja.
Baru-baru ini, dia nampak lain.
Dulu dia tak begini.
Cuaca sejuk.
- Masuklah.
- Tak apa.
- Hei.
- Saya dah balik.
Saya akan iringi Yu-ra balik.
Ya, okey. Jumpa lagi.
- Saya akan datang lagi.
- Datang selalu.
- Okey.
- Jumpa lagi.
Apa yang awak buat?
Dah lama saya nak beritahu awak.
Awak dah banyak berubah.
Awak bukan sekadar ubah penampilan awak.
Awak dah jadi lelaki.
Saya datang untuk jumpa datuk awak.
Saya dan dia tetap rapat
walaupun kita dah tiada apa-apa.
Menarik juga.
Saya rasa kamu berdua
tiba-tiba jadi rapat.
Awak datang ke Korea pada 8 hari bulan
dan lawat dia tiga kali.
Lima tahun kita bertunang,
ia tak pernah berlaku.
Begitulah.
Awak tak pedulikan apa-apa kecuali kerja.
Sekarang, awak begitu teliti.
Adakah sebab dia?
Bukankah awak terima keputusan saya?
Itu sebelum saya tahu
awak ada perempuan lain.
Saya tak suka sesiapa menyentuh
hak milik saya.
Yu-ra mungkin nampak normal,
tapi dia betul-betul gila orangnya.
TAHUN 2017
Keluar.
Berapa lama lagi awak nak buat begini?
Awak tahu tiada apa-apa antara kami.
Itu salah dia.
Kenapa menginginkan milik saya?
Saya tak suka sesiapa
menyentuh hak milik saya.
Cukuplah.
Cik Kang.
Saya tahu En. Yu baik orangnya.
Ini salah saya.
Mari kita berhenti bercakap tentang ini.
Cik Kang.
Saya bukan adik sebenar dia.
Abang saya cukup terluka
disebabkan saya dan mak saya.
Jadi...
Dia takkan tipu sesiapa.
Datuk sedar lagi.
Yu-ra memang baik orangnya.
Datuk tak rasa dia melawat datuk
dengan niat baik, bukan?
Sebab itulah datuk suka dia.
Dia cukup tamak
untuk jadi wanita keluarga U&K.
Datuk suka orang yang taasub
dengan hak milik mereka.
Lelaki patut bertemu wanita yang betul.
Wanita perlukan dendam
untuk melindungi keluarganya.
Betul. Datuk pernah cakap begitu.
Sebab itulah saya ingat semuanya okey.
Datuk.
Ketika mak saya masih hidup,
apa perasaan datuk apabila
ayah berjumpa Cik Cha?
Cik Cha lebih berdendam dan tamak
berbanding mak saya?
Saya sukakan Cik Cha.
Mak saya selalu sakit dan saya
lebih bergantung padanya semasa kecil.
Sebelum saya tahu Hui-yeon
cuma lima tahun lebih muda daripada saya.
Selepas tahu,
saya rasa bersalah terhadap Hui-yeon.
Jadi selepas saya bertunang dengan Yu-ra,
saya pendam saja
walaupun saya tak boleh tahan.
Saya bersumpah yang saya
takkan sesekali jadi macam ayah saya.
Tapi saya cuma tahu
keadaan tak jadi seperti itu
apabila nampak pengakhirannya.
Namun...
Apa patut saya lakukan, datuk?
Ia terlalu sukar.
Jadi dialah si tak guna yang mencurangi
kekasihnya dengan kawan baiknya.
Ini pula perempuan jalang
yang kahwini kekasih kawan baiknya.
Sebab mereka tak tahu siapa Ji-hyuk?
Ya.
Dungunya mereka.
Macam mana kalau mereka tahu?
Hari ini kena cuci pakaian.
Jangan cuci pakaian dalam bakul saja.
Kemaskan almari
dan cuci pakaian lama juga.
Saya seorang? Mak nak ke mana?
Mak setiausaha Persatuan Wanita.
Mak ada majlis makan tengah hari.
Oh ya.
Memandangkan kamu seorang,
tenangkan diri sambil dengar ini.
Seronok hidup kamu, bukan?
Bertuah sungguh kamu.
Nenek akan balik sekejap lagi,
jeneral comel nenek!
Tak guna...
Biar betul!
Betulkah begini?
Beginikah kehidupan berkahwin?
Apa ini?
SENARAI PEMEGANG SAHAM U&K
Yu Ji-hyuk...
YU JI-HYUK
YU HUI-YEON
Apa ini?
Tak mungkin.
Betulkah dia...
Su-min.
Saya nak buang sampah.
Boleh awak tolong saya?
Tahniah
kerana kutip sampah saya.
Dia tinggalkan Min-hwan pada saya
dan cari lelaki kaya?
Tak mungkin. Tidak.
Saya yang rampas dia.
Saya yang rampas!
Tidak!
Kenapa...
rumah jadi begini?
Kenapa tanya mak?
Isteri kamu yang buat begini,
kunci pintu dan tak mahu keluar.
Apa?
Celaka...
Si tak guna tinggi lampai itu
cuma lahir dalam keluarga kaya.
Apa yang mak dan ayah saya buat
sepanjang hidup mereka?
Saya boleh jadi lebih berjaya
dengan sedikit sokongan.
Awak cemburukan Yu Ji-hyuk sekarang?
Kang Ji-won buang awak pada saya.
Jadi apa awak nak buat sekarang?
Jadi ia bukan sekadar sampah.
Saya kutip sampah yang tak bermaruah.
Perempuan ini...
Bukan itu saja. Awak pun bodoh.
Awak dah bayar hutang awak?
Nanti mak saya dengar.
Jangan sebut tentang itu.
Berapa banyak lagi?
100 juta won cukup?
Apa?
Kita berhak dapat pampasan.
Kenapa Ji-won selalu dapat
yang bagus-bagus?
Awak dah gilakah?
Awak ingat dia akan beri kepada awak?
Saya akan paksa dia.
Saya tahu semua tentang dia.
Termasuk hal yang dia tak tahu.
Puas dapat kalahkan saya?
Awak teman sejiwa saya. Kita tak boleh
tamatkan hubungan begitu saja.
Ji-won, mak tak dapat hubungi kamu.
Apa khabar?
Mak ada dengar tentang kamu.
Ini mak kamu.
Ji-won.
Kamu membesar dengan baik.
Sungguh.
Mak masih cantik.
Mak sentiasa wanita yang paling cantik
di kejiranan kita.
Mak dah tua.
Masa tetap akan berlalu.
Kamu pun cantik.
Mak gembira kamu mewarisi mak.
Mak tahu semuanya dah berlalu,
tapi mak tak pernah sukakan ayah kamu.
Ketika itu, mak muda dan susah
dan dia sangat sukakan mak.
Mak ingat mak juga boleh sukakan dia.
Pada masa itu,
semua orang berkahwin begitu.
Jadi mak dulu pun tak suka kamu.
Maksud mak, suka.
Kamu anak mak. Takkanlah mak tak suka.
Apa pun, mak minta maaf.
Mak tak matang.
Mak kandungkan kamu ketika belum bersedia.
Tapi...
mak sangat rindukan kamu.
Jadi kenapa mak tak datang jumpa saya?
Tak perlu jumpa ayah,
mak boleh datang jumpa saya.
Mak ada cari.
Ayah kamu tak benarkan.
Kamu tak tahu yang dia
sangat ambil berat tentang kamu?
Mak tahu dia ayah yang baik pada kamu.
Dia baik orangnya.
Tapi dia sangat degil.
Dia tak bertimbang rasa.
Ia juga sukar bagi mak.
Mak cuma dapat datang jumpa kamu
selepas dengar ayah kamu dah meninggal.
Mak beranikan diri.
Ayah saya cuba yang terbaik
untuk besarkan saya.
Ketiadaan mak sememangnya
beri kesan besar kepada saya.
Saya cuma gadis remaja.
Sebab itulah saya jadi rapat
dengan orang yang salah.
Saya tak tahu cara untuk luahkan diri.
Tidak...
Sebenarnya, saya tak tahu perasaan saya.
Tiada orang nak mengajar saya.
Maafkan mak.
Itu semua salah mak.
Mak seorang ibu yang teruk
dan ia buat kamu menderita.
Macam mana mak nak menebusnya?
Macam mana mak nak buat?
Esok mak buat apa?
Apa?
Kalau mak lapang, mak mahu
luangkan masa dengan saya?
Kamu balik dengan selamat semalam?
Kamu tidur lena?
Ya, mak pula?
Mungkin sebab lepas jumpa kamu,
mak langsung tak dapat tidur.
Mak nak makan apa-apa?
Gukbap
khinzir.
Kamu tahu cara nak guna?
Ini pertama kali bagi mak.
Cantiknya.
Nak pandang mana?
Di sini?
SAYA SAYANG MAK
BERSAMA MAK
Bentuk hati?
Satu, dua, tiga.
HARI YANG GEMBIRA
Cantiknya.
Ini tak dijual di Busan.
Cantik tak bila mak pakai?
Kami nak beli ini.
Jangan!
Tak apa.
Ini sangat mahal.
Tunjukkan ini kepada kami.
Ia terlalu mahal.
Tapi boleh mak cuba pakai?
- Bolehkah?
- Ya.
Macam mana?
- Nampak cantik.
- Yakah?
Mak nak beli kot macam ini.
Kawan mak selalu berlagak
tentang anak-anak mereka.
Macam mana rupanya?
Nampak cantik pada mak.
Apa kata yang warna hitam?
Saiznya...
Mak suka sangat?
Mestilah.
Mak sangat bertuah
kerana ada anak macam kamu.
Memandangkan kekasih kamu kaya,
kamu tahu cara berbelanja...
Saya dah agak.
Mak tak pernah telefon ketika saya masuk
ke kolej bagus dan sertai syarikat besar.
Ji-won, kata-kata mak tadi...
Kalau mak maksudkan Yu Ji-hyuk,
saya dah tak jumpa dia. Kami dah berpisah.
Apa?
Kenapa pula?
Sekarang kamu menipu mak?
Kenapa kamu buat begitu?
Kenapa?
Jadi kenapa mak larikan diri?
Saya tak mahu percaya.
Aduhai. Tengoklah siapa yang telefon.
Apa khabar?
- Dah lama...
- Saya dengar mak cik perlukan wang.
Kamu tahu semuanya?
Jadi ini apa?
Saya nak cuba sekali saja.
Janji temu dengan mak saya.
Anak yang penyayang dan baik.
Anak dan mak yang gembira.
Saya nak cuba sekali saja.
Sekarang, saya dah buat.
Semoga selamat pulang.
Kamu ada wang?
Kata masuk kolej dan syarikat yang bagus.
Kamu ada 100 juta won?
Mak takkan jumpa kamu lagi.
Kamu fikir mak nak sangat jumpa?
Kamu yang patut faham mak!
Siapa lagi nak faham mak kamu?
Saya tak ada wang dan tak ada mak.
Sebelum ini tak ada,
di masa akan datang pun sama.
Mak pilih untuk hidup sebagai perempuan,
bukannya seorang ibu,
jadi jalanilah sepanjang hayat mak
dengan cara itu dalam diam.
Jangan jadi tamak.
Perempuan tak guna.
Patutlah mereka hidup begitu.
Kenapa saya sendiri kena selesaikan
semua perkara dengan betul?
Saya kata nak hadiri majlis pengebumian.
Tiada orang mati!
Saya tak boleh duduk di rumah.
Cubalah berkahwin. Awak boleh keluar?
Celaka...
Apa itu?
Apa?
Park Min-hwan?
Ya?
Saya terbalikkan dia!
Untuk pertama kali! Akhirnya!
Ya, saya masih berbakat!
Peserta simpanan negara...
KANG HYEON-MO
Ayah.
Kali ini, saya nak gunakan
hadiah yang ayah beri dengan baik.
Tapi kenapa dunia terlalu kasar pada saya?
Saya dah sakiti orang
yang saya sayangi lagi.
Semuanya terlalu sukar bagi saya.
Kali ini, saya betul-betul
nak buat dengan baik.
Apa patut saya buat?
Apa saya nak buat tentang hal ini?
Maafkan saya kerana jadi bodoh.
Ya.
Okey. Dalam tiga minit?
Baiklah.
Kang Ji-won rampas tunang saya.
Awak hukum wanita yang khianati awak
dan ubah hidup awak dengan kekayaan.
Apa saya patut buat
untuk merealisasikannya?
Bunuh Kang Ji-won.
Saya akan uruskan akibatnya.
Kehidupan sengsara ini akan berakhir
kalau kamu buat ikut arahan.
Cakap sekali lagi.
Berhenti berbohong.
Kenapa awak buat begini pada saya?
Saya tak dapat lindungi awak.
Saya sangat sukakan awak.
Jangan salahkan diri awak.
Hal tak dapat dielakkan berlaku.
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida